Top-Down-Shooter in 2D-Grafik mit online Multiplayer
Man kann nach Spielstart auswählen  ob man einem Spiel beitreten oder eines hosten möchte.
Wenn man ein Spiel hostet können andere Spieler einem beitreten,
wenn alle bereit sind zu starten, kann der Host die  Runde starten.

Die Spieler kämpfen in einer zufälligen Arena. In der Arena spawnen kleine bis mittelgroße Monster.
Die Spieler können zusammen gegen die Monster kämpfen,oder sich um den Loot der Monster prügeln.
Die Monster lassen unterschiedlich starke Waffen fallen, je nachdem wie stark das Monster ist.
Die spieler können beliebig oft respawnen, wer nach ablauf der Zeit mehr Spieler-Kills hat gewinnt.
Bei Gleichstand gewinnt der Spieler mit den meisten Monster-Kills.

Gesteuert wird mit wasd oder pfeiltasten, die Waffe wird mit dem Cursor gezielt.
Linke Maustaste schießt, rechte Maustaste bietet Waffenabhängige 
Spezialmoves. Auf Leertaste liegt ein Ausweichmanöver.